所以加州大学洛杉矶分校与加州大学伯克利分校哪个大学更好这是一个视频
没有人敢做，因为它会被加热
嘿，在这里，如果您是新人，我的名字是一半以前，我是主持人
校园抓取系列，带您进入顶尖的大学和大学校园
我正在制作这部影片，因为最具争议的影片
一直是UCLA和UC Berkeley的插曲，因为我称UC Berkeley为
美国排名第一的公立学校，评论部分
真的非常热烈，所以今天在这个视频中，我们必须在
这两个学校，所以我邀请每所学校的学生
对，谢谢哈鲁，欢迎大家加入加州大学洛杉矶分校的第一名
我们美国的大学，我叫Jason Wu或你们可能认识的人
我在YouTube上担任Votto的角色大家好吗感谢hoffa让我
很高兴来到这里我的名字叫克里斯我的频道是我的名字
克里斯蒂安·雷扎（Christian Reza）和我是加州大学伯克利分校的计算机科学专业四年级学生
我们将在不同类别上比较UCLA和UC Berkeley
现在开始，因为我们的系列名称被称为
校园爬网我们肯定会先谈论校园加州大学洛杉矶分校的校园是
罗马式复兴风格哇，但它是大约100年前建造的，所以
只是去年才看到的一种新事物，而29支队伍刚刚庆祝了他们的第100周年
周年纪念日看起来非常不错，加州大学伯克利分校校园
历史，因为它是随着时间的推移逐节建造的，因此样式各不相同
从建筑物到建筑物，看起来好像有人刚得到一堆建筑物
来自其他学校，只是用胶带将它们绑在一起不是很一致
最佳大学校园的获胜者肯定是去了加州大学洛杉矶分校
老实说，我曾经见过美丽的校园，看起来很棒，看起来很棒
与其他大学校园相比，实际上只有一小部分
校园和校园真的是连贯的，这意味着它可以很好地协同工作
难怪很多好莱坞电影都是在加州大学洛杉矶分校拍摄的，
他们校园里有很多草地，因为洛杉矶的天气真好
你只是躺在那里，一边看书，一边放松享受阳光
教科书是美好的生活，所以最佳校园的赢家就去了
顺便说一下，如果您喜欢加州大学洛杉矶分校校园，那一定要
点赞按钮，因为我们希望通过此视频来克服YouTube算法
谢谢，下一个类别是学生生活，我的意思是大学是一种经历
它会改变您，它会根据环境和环境而改变您
被您所包围的人，可以说是学生生活中最重要的人之一
重要类别，而人生中最好的赢家则去了UCLA
可能没有意识到这一点，但是UCLA位于洛杉矶，这意味着
就在好莱坞旁边好莱坞是娱乐的中心，所以
您的学生生活会因为他们的地理位置而变得非常充满活力
我们将在下一个类别中讨论，我将让Waddell告诉您
关于其余的，所以作为一所大型的公立大学，加州大学洛杉矶分校自然有很多
您可以参加的俱乐部和活动可能因主题而异，因此您可以
能够加入一些有趣的俱乐部，例如电影俱乐部和整个加州大学洛杉矶分校
我相信学生非常好学，但同时有一个主要区别
加州大学洛杉矶分校和伯克利之间的一个事实是，加州大学洛杉矶分校确实知道如何玩乐
通常在星期四和星期六之间的每个星期都会有某种类型
如果您不愿意参加的话可以去参加的派对，让我告诉你
有一些疯狂的派对加入您，所以人生最佳路线的赢家
去加州大学洛杉矶分校，下一类是我们大家都去学校学习的学者
那是上大学的主要原因，所以这是最重要的一类
加州大学洛杉矶分校和加州大学伯克利分校之间的主要区别在于，加州大学洛杉矶分校在
季度制，而加州大学伯克利分校则在学期制上运行，
表示加州大学洛杉矶分校有四个季度，包括全年的夏季季度和
这里的测验非常具有挑战性，而且进展很快
一个学期的系统只有两个学期，因此它给您时间来充分吸收
信息，最优秀的学者是加州大学伯克利分校
我会让克里斯告诉你，为什么我在学术上有点偏见，但我认为
伯克利以其干程序（特别是计算机科学）而闻名
我猜我们也可以在这里从事各种工程
教授非常称职，班级设计得很好，但是我
认为有时会有很多非常粗略的分级，很多专业是
受到影响，因此总体上我们会得到某些等级的通货紧缩
从理论上讲，人们正在攻击核心问题
科学政治之类的东西，比如人们试图做开创性的事情，
有时令人生畏，但我认为这真的很酷，有些东西
您应该知道每所学校都擅长于不同的领域
例如，加州大学洛杉矶分校（UCLA）专业是美国最好的健康计划之一
因此，如果您想成为一名医生，那么加州大学洛杉矶分校无疑是最好的大学
去，所以你不会真的错任何一所学校，这取决于
您想学习的专业，但就我们而言，是最佳学术的获胜者
前往UC-伯克利分校是下一类
你会在未来的四个月里待在你的大学里
六年，所以选择一个适合您和您个性的位置，
您的生活方式非常重要，因为您不想沮丧
感觉被卡在大学里并去过两所大学
我认为最好的地点是UCLA，正如我们之前简要提到的那样
加州大学洛杉矶分校位于洛杉矶，老实说这可能是最好的
你可以在那上大学的地区，这基本上是我们生活方式的标志
在洛杉矶，您可以做很多事情，您总是可以去
在附近的餐厅，我们有一盎司的鸡菲尔，还有一家三明治店
出售一英尺或更多英尺的俱乐部，只需十分钟车程就可以带您进入
除此之外，您还可以看到最新的购物中心，因为您只会看到如此庞大的亚洲人口
附近也有很多boba商店，真正的好处是，如果
你是永远的学生，你实际上得到了电梯的折扣
是的，如果您想扩展自己的学习范围，我认为la是一个
这样做的好地方，因为那里有很多机会
加州大学洛杉矶分校一年四季都是阳光明媚的，您会为获得最佳成绩的获胜者感到高兴
如果您想看一些大学的照片，顺便说一下大学所在地去了加州大学洛杉矶分校
我去洛杉矶和加州大学洛杉矶分校的旅行去instagram在hafu跟随我，它也被链接了
在描述品牌知名度中，您肯定知道哈佛绝对是顶级
品牌，但这些都不是懈怠，因此哪个品牌更容易识别和
哪个品牌更能帮助您在求职过程中胜出
品牌识别类别进入
加州大学伯克利分校加州大学伯克利分校的排名比加州大学洛杉矶分校高五分
大多数大学排名榜上的排名我真的不喜欢声望大战
在大学之间，我认为这没什么大不了的，但伯克利是
世界上排名第一的公立学校
时间我不在乎排名现在在说什么
以其对硅谷影响的研究而闻名的公认学校
还有一些更具争议性的事情，例如政治行动主义和东西
这样，但总体来说，这是一所国际公认的学校
在不同行业中都得到了很好的认可，但是这些学校
并驾齐驱并脱皮的赢家在这里，这就像在分裂我的瘦亚洲人
真的很难说我们必须选择一个获胜者，
最佳品牌知名度来自加州大学伯克利分校
是找工作的人找到高薪工作，可能是我们和
也许我们的父母希望我们上大学，哪所大学可以帮助我们
最佳工作前景的获胜者是加州大学伯克利分校加州大学伯克利分校
有点像斯坦福大学，我们如何谈论斯坦福大学，他们都是
真的很靠近硅谷地区，这意味着如果您去加州大学伯克利分校
对于任何词干程序而言，进入这些大型技术要容易得多
像Google Facebook Amazon这样的公司我只能根据我的经验发言，但是
我曾在大型科技公司做过软件工程的实习
我遇到了很多加州大学伯克利分校的学生，也许只有一两个加州大学洛杉矶分校
学生，所以一定要来自伯克利，所以这意味着
他们将获得的薪水范围从100,000美元的美国人到200,000美元的任何地方
拥有学士学位的美国人，您可以从那里过渡
几乎可以满足您的任何需求，因为一旦您拥有了芳公司，
简历，您几乎保证可以
可以在世界任何地方工作，因此最佳工作前景的获胜者是
加州大学伯克利分校的竞技运动并不是我们所有人中的某些人首先要做的事情
上大学参加大学运动，所以田径运动是一个重要的类别
优胜者毫无疑问会参加UCLA，因为UCLA实际上持有最多
2017年的冠军奖杯，之前在该国排名第一
斯坦福大学接管了这一切，但棕熊们不是在开玩笑，
加州大学洛杉矶分校的体育文化如此具有感染力一二三四五五六七八
你看到哦，无论如何，UCLA自行车是靠打架，但获胜者
为了获得加州大学洛杉矶分校的最佳运动技能，下一个类别是我的最爱
类别和学生传统这是我们尝试做的
与校园人群有点不同，并向您展示一些类似的东西
您不会在官方校园中看到最棒，最棒的旅行
加州大学洛杉矶分校独特的学生传统令人惊讶，加州大学洛杉矶分校和加州大学伯克利分校
有一些非常奇怪和怪异的传统，例如
他们有一个叫做undie run的东西UC Berkeley在Moffett库中运行
人们将带来羊驼和美洲驼，加州大学洛杉矶分校遍布整个社区，
之后由于某种原因，在加州大学伯克利分校的学生传统之后举行了一场盛大的聚会
围绕谷物旋转我们的很多东西，例如您滚落的4.0小山
在山丘上，您得到4.0和4.0球，您在该球上碰到一个球
4.0和臭名昭著的印章，如果您踩在印章上
你永远不会得到4.0，就像他们只是喜欢在那边学习最好
大学生的传统进入了加州大学洛杉矶分校，现在是时候开始
加州大学洛杉矶分校与加州大学伯克利分校的争议，加州大学伯克利分校是一所更好的大学，
我将获得美国第一公立学校的桂冠
只是想说我不是官方排名，所以这是事实
无论如何，在我们宣布获胜者之前，我想告诉你一个故事
所以大约两个月前，我得到了这两个海洋，所以我得到了这两个海洋
顺便说一句，它们真的是很不错的背包
我拿了这两个背包送给你们，但我一直没能
这样做是因为我说过我要在10,000个关注者上给予他们
Instagram，但我现在只有7.9万人，我真的很想把这个赠予别人，但是
Instagram算法确实发生了很大的变化，我的成长是
放慢脚步，这将带我永远把这些赠予你们
想请你帮个忙，以便你能不能半点在Instagram上关注我
将会增长，或者说明中的顶部链接，我可以告诉您
知道不是所有人都使用Instagram，但是如果您这样做的话，我真的不会感激它，并且
您会非常感激，因为我没能买到全新的背包
让我们回到它，让加州大学洛杉矶分校与加州大学伯克利分校和
优胜者参加UCLA，我们将通过歌曲庆祝优胜者
这两个学校都是非常令人难以置信的学校，这部影片的意思是
可以更有趣地进行学校之间的比较和战斗，但不会造成伤害
到两所学校都有不可思议的学校
我很想研究它，这最终取决于您的大学决定和去向
取决于您的专业和个人兴趣，因为每个类别主要
与其他人相比，您的情况有所不同，所以这就是为什么我建议您这样做的原因
您自己的研究，最终选择最适合您的学校，
那将使您在生活中取得成功，因为这就是我们在校园里爬行的原因
订阅新剧集，如果您想了解有关UCLA或UC的更多信息
伯克利去看克里斯或加州大学伯克利分校去看104加州大学洛杉矶分校然后去看这个
斯坦福大学与哈佛大学比较的视频
大学，因为在世界上我的名字是一半，
可爱的朋友，校园专业系列赛的主持人
我在下一个视频中见